ООО – это аббревиатура, которая расшифровывается как общество с ограниченной ответственностью. Три буквы ООО перед названием компании определяют нормы, стандарты, которым следует организация при ведении бизнеса. Формат ООО является наиболее распространенным среди малого и среднего предпринимательства.
Практически каждый начинающий предприниматель, планирующий открыть собственное дело в сфере малого бизнеса, сталкивается с дилеммой: зарегистрировать предприятие как Общество с ограниченной ответственностью (ООО) или встать на учет в налоговые органы в качестве Индивидуального предпринимателя (ИП). Аргументы «за» и «против» есть в обоих случаях. 
